new song came out
신곡이 나왔을 때였어요
happened to
그냥 우연히 찾아보게 되었어요
turned out
알고 보니 딱 두 도시만 가는 것으로 밝혀졌어요
unlikely
그래서 같이 갈 사람을 찾아서 가게 될 가능성은 매우 희박하다고 생각했어요
trying to
~하려고 애쓰다, 노력하다
all the way
끝까지, 내내, 쭉
spend the night
그리고 콘서트에 갔다가 하룻밤 자고 올 거예요
nosebleed
맨 뒷자리 티켓을 구했어요. 제일 꼭대기 구역(하늘석)이에요
mind
에이미가 신경 안 썼으면 좋겠네요 (언짢아하지 않았으면 해요)
decent
꽤 괜찮은 시야(뷰)를 확보했어요
obstructed
너무 측면이거나 이상하거나 시야가 가려지는 각도도 아니에요
at once
한꺼번에, 동시에
At least
적어도 제가 이해하기로는 그랬어요
what year that came out
그 노래가 몇 년도에 나왔는지는 잘 모르겠어요
started to
그 노래를 엄청 좋아하기 시작했고 자주 듣게 되었어요
around
제 생각엔 대략 그 정도(가격대)였던 것 같아요
in advance
미리, 사전에
in a cast
당신은 무릎을 지나 허벅지까지 다리 전체에 깁스를 하고 있었잖아요
no way
당신이 그 꼭대기 좌석까지 올라가는 건 절대 불가능했죠
ended up
결국 ~하게 되다
ahead of time
미리, 시간 여유를 두고
Obviously
당연히 재면이는 저랑 같이 못 가요. 누군가는 애들을 봐야 하니까요
went on sale
언제 공식 판매가 시작되었는지는 모르겠지만, 전부 매진된 것 같았어요
grow on me
처음 들었을 때는 별로 안 끌렸는데, 들을수록 점점 마음에 들더라고요
due
일요일까지 제출해야 할 과제가 너무 많아서요